موج ام‌ام ردیف ۱۰۷۱ کیلوهرتز هست
رادیو معارف
موسیقی
زولان جا
الان هم فکر نکنید که نیست
الان در دنیای ما
افرادی هستن به اسم اسلام‌شناس
مستشرق، مبرخ
جهانگرد
کتاب‌ها، میلویسن مسئله رو صرفت می‌کنن
در مکان‌ها و
زمان‌های تاریخی تصرف می‌کنن
در دایره‌المعارف‌ها به انواع محقق
سیمای از اسلام ترسیم
موسیقی
کنند که از خواننده به فکر ایمان و عمل در عقیده اسلامی نیفتد. اسلامی رو
عوض می‌کنند، تحریف‌های انجام می‌دهند. یعنی همین الان هم این قصه هست که تو دایره‌المعارف
معرف اسم افراد رو جورید، یعنی افراد رو اسمشو می‌برند، جاشو عوض می‌کنند
مکانشو عوض می‌کنند. شخصیت‌های برجسته که مال اسلام، به دیگران منصوب
می‌کنند. افرادی که مال اسلام نیستند به اسلام منصوب می‌کنند. به همه خاطر
باید هر چیز رو از اهلش بپرسید. در صدر اسلام هم همین‌طور بود که پول می‌گرفتن
حدیث جعلی درست می‌کردن. اصلاً ادهی، حدیث‌ساز، حدیث‌تراش، حدیث‌فروش، حدیث‌های
جعلی رو. این مسئله حدیث جعلی رو همه مسلمان‌ها قبول دارن. به هر حال
هر که می‌خواد هر چیز رو یاد بگیره باید از اهلش یاد بگیره. فقه و اهل
ذکر. اگر ذکر قرآن باشه، نحنو نزدن از ذکر، نحنو نزدن از قرآن.
فقه‌ای یعنی فقه و اهل قرآن. یعنی از قرآن‌شناسان، از علمای با تقوا و ربانی
دین رو بپرسید. نه از جهانگرد‌هایی که اومدن در همه چیزی با سوءنیت تصرف کردن.
یا اهل کتاب، لم تلبسون الحق. تلبیس یعنی
مشتبه کردن و کتمان حق. این هم مشتبه کردن، هم کتمان حق. اصلاً دوتا احرام
بوده هم که در دست دشمنان اسلام بوده. خب در یکی دوتا آیه قبل داشتیم که
کفار دوست دارن. ودد طایفت من اهل کتاب. یعنی اهل کتاب دوست دارن شما منحرف بشید.
خب حالا که دوست اما منحرف بشیم از چه وسیله استفاده می‌کنن؟ از راه تلبیس یعنی قاطی کردن و از راه
کتاب.
کتمان حق. حق را کتمان می‌تونن تو شما منحرف بشید یا حق را با باطل قاطی می‌کنن تو شما منحرف بشید.
این در آیه شست و نود فرمود اینا دوست دارن شما منحرف کنن، تو این آیه میگه که
ابزار انحرافشون یکی کتمانه، یکی هم مشتبه کردن. کتمان حق حرام است. اظهار واجب
حرام است. داریم که اگر یک بدعتی در جامعه پیدا شد یعنی یه چیز به اسم دین
پخش کردن واجب است بر علمان که اظهارش کنن علمشونو و حتی گاهی وقتا تا پای شهادت هم
لازم میشه که انسان بگه ولو شهید میشه که مکتب محفوظ بمونه. خب این آیه‌ای که خوندیم
یعنی آیه هفتاد و یک، دو وسیله، دو احرام، دو ابزار را بره منحرف کردن مردم خوندیم.
یک از ابزارها کتمان حقه.
حق را می‌فهمند. بلی نمی‌گن به دیگران.
مثل یک قضای مصمومی که طرف می‌خوره.
بهش نمی‌گیم که این مصمومه. نمی‌گن کتمان.
یکی هم قاطی کردن حق و باطل.
و السلام علیکم و رحمت الله.
از اینکه نا قرآن بخوان.
ای بشر یاد خدا را مشهدل می‌دهد.
دردمندان را ببت قرآن دوا، قرآن بخوان.
دردمندان را ببت قرآن دوا، قرآن.
ای بشر یاد خدا را مشهدل می‌دهد.
از اینکه نا قرآن بخوان.
حeties.
ممنون Battle over Demise choses in provocative ways.
ū million thousands of H mattresses.
Lou många dates,
passes hooky,
requests payments,
fast public conferences and
multi-b desarment Switch across the United States,
موسیقی
دموکراسی اسلامی و ملت عزیز ایران قدرت خود، حزم و اراده خود، استقامت خود، دست پر خود رو به دنیا نشانده
فراخوان ارسال آثار و اسناد
در راستای ثبت اقتدار و حماس بی‌بدیل دفاع مقدس دوازده روزه
در برابر تجاوز وحشیانه رژیم خبیث صهیونی و امریکای جنایتکار
از عموم ملت قهرمان و قیور ایران اسلامی دعوت می‌گردند
تا آثار و اسناد خود را از طریق سامانه سازمان اسناد و مدارک دفاع مقدس و مقاومت
به نشانی دفاع داکس دات آی آر بخش اهداع سند
ارسال نموده
بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس و مقاومت
ای ایران ای مرز پرگوهد ای خاکت سر چشمه بند
دور از تو هم می‌شه یه بدان بایم دمانی و جامدان
روی موج مهرمان
صدای فضیلت و فطرت
ای که شدی طالب اسرار هم
اسرار هم
بشنا و بشناس اشارات را
جرعی از جام معارف بنوش
گوش کنا یات و روایات را
گو هری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام می‌کنم خدمت همین شما همروهان عزیز
همین شما هم بطنانم که در جای جای میهن
عزیز اسلامی من هستید
برنامه جنگ سعادت رو حوالی همین ساعت
هر روز از شبکه سراسدی
رادیو معارف دنبال می‌کنید
و الان هم در حال شنیدن
این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا انشالله با هم دیگه بشینیم
پای صفره معارف احلیبی تنهیم السلام
و حجت الاسلام المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با اصانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبی تنهیم السلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتونیم انشالله
بهرمند بشیم از خان کرم
احلیبی تنهیم السلام
و انشالله بتونیم با استفاده
از عمل خودمون نسبت
به آموخته هامون
یک زندگی اخلاق مدار رو در زندگی خودمون
بسازیم و انشالله
از قیبت و قیبت کنندگان
به دور باشیم
استحضار دارید چند برنامه هست
استادفالله موضوع بحثی که
برای ما شروع کردند
رزیله بسیار بده قیبت هست
قیبتی که
بدگفتن از کسیه که در مجلس
حاضر نیست
قیبت پشت سر کسی صحبت کردن
یکی دوست نداره پشت سرش حرفی بزنیم
یا خدای نکرده
عیبهاش رو مطرح بکنیم
قیبت تخریبه
و کار انسان خود ساخته نیست
و استادفالله دارن به ما کمک می‌کنن
که با قیبت
شخصیت و اعتبار آدم‌ها رو خراب
نکنیم
قیبت کار آدم‌هایی که در توحید
قهدی زده هستند
و سور مبارکه هجرات
آیه دوازده هم
سراحتن ما رو نحی از
قیبت کرده
حاجه فلسفه سلام عرض می‌کنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان
شنونده سلام عرض می‌کنم
در خدمت دونست
حاجه تو برنامه گذشته
یک روایتی که
از لسان مبارکه هزارات معصومی
نقش شده بود
ایا که بل قیبت
که بر شما واجبه که
از قیبت دور بشید
و شما فرمودی که این نشاندهندهی حرام
بودن قیبت هست
حالا تو به تعاویر مختلف
بله دیگه تو عبارتهای مختلف
لبت مثل ایا که بل قیبت
و فرموش امام سجاد علیه السلام
که ایا کم بل قیبت
ادامه قیبت در لبایی هست
و در خدمت هست
چون اونجا دیگه خواستیم حکم
قیبت رو
گفته باشیم و مستند به روایات
خب بعضی از روایات رو
خوندم
زیل همون عنوان روایات دیگه
رو مطرح می‌کنم
با بعضی از خصوصیت اضافه
خب فرمودن که
خب قیبت
حرامه به خصوص پشت سر
اینایی که الان توی روایت خدمت
تونه ارز می‌کنم
کسی که با مردم معامله می‌کنه
آقا رسول الله صلوات الله
و سلامه علیه فرمودن من آمل
ناس فلم یزلمه
کسی که با مردم معامله
می‌کنه به اونها زرم نکرده
و حدسه هم
فلم یک سپه
با اونا هم کلامه و هم
صحبت میشه ولی به اونا دروغ
نگفته
و بعده هم فلم یخلفه
باشون وعده کرده
و خلف وعده هم نکرده
فهوه من کمولد
مروعته
آقا رسول الله فرمودن
این آقا
جز کساییه که مروعتش
کامله و جوان مردیش
و ادالتشم
آشکار زهرت ادالتو
بله
پس وجبت و خوبتو
برادری کردن با این آدم
واجبه
و حرومت خیبتو
پشت سر این آدم خیبت کردن
حرامه
قبلن مطلق
مطرح شده بود
ظاهرن یه اده اومدن مراجعه
کردن که فلانی اینجور اونجور
و حضرت اومد
چند تو خصوصیت رو کناره هم
شاخص بذاشت
که اگر غیبت کلن حرامه
برا بعضی ها که
اهل ایمانند و آدم‌هایی هستن
که ظلم به مردم
نمی‌کنن به اونا دروغ نمی‌گن
خلف و عده نمی‌کنن
و جوان مرد هستند
و ادالتشونم پیش همه
معلومه
به خصوص باید خیلی مراقب باشید
پیش دیگران
و پشتر اینا غیبت نکنید
حرام که حکمش مشخصه
باشه
چه لزومی داره که مثلا
تأکید بشه
حرامش کمتره
نخیلی نخیلی
در یه خصوصیتی رو ذکر می‌کنم
پشت سر مردم حادی
با این مختصات
شناخته شده نیستن
خب اصلا شناخته شده نیستن
غیبت کردن پشتر اونها
اشکال داره
داره میفهم بگیر
مراقبت لازمه
موازبت لازمه
مجاهده با نفس اونجا هم ضرورت داره
اما اگر دیدید یک آدم متشخصی
با مختصاتی
این چنینی
اهل ظلم نیست
تو روابط با مردم خلف وعده نمی‌کنه
اینجا مراقبت بیشتری میخواد
حواستون جمع باشه که اینا
شخصیت‌هایی هستن که مثلا
باید خیلی
حواستون جمع باشه
ندیدید روایت میگن راجب اولما
با مردم آدینا رو جدا می‌کنن
بله
خب همینه دیگه
نمیگه مثلا پشت مردم غیر شیعه
مسلمان هم غیبت نکن
ولی به خصوص شیعه‌ها
درسته
حق نداری پشت سر اهل ایمان غیبت کنیم
به خصوص منصوبه
به اهل وید صادات
میرو بالاتر
تو بحث دروغ مگه اینجوری نبود
دروغ نبندید دروغ نگید
به خصوص اگه به خدا دروغ ببندید
و به پیغمبر روزتون باطله
بله
فرق می‌کنه یه خصوصیت دارن
اینجا هم همیتون
میشه این برداشت هم داشته باشیم
که الهگر کاسبی هست
که ظلم می‌کنه معامل این
یعنی اونجا جواز غیبت استفاده کنیم
جواز غیبت به معنی
که دیگه بینش شیعیم و صفره بذاریم
و دوره هم جمع بشیم
نه به همین مقدار
که مردم با خبر باشن
این در معامل صادق نیست
به هم اطلاع بدن
یعنی غیبت به این معنی
بدقوله
یا آدم که دروغ میگی
به این معنی
نه این که منبعد تمام
خصوصیتش رو بخواییم برملا کنیم
نه توی این روابط
از جبله مثلا توی معامله
آدمی هستش که
رو غیبت بیش از اون
عرف بازار
بیش از عرف بازار
رو غیبت
جنگی
رو غیبت بازار
این رو به هم اطلاع بدن
که اونه که ازش خرید می‌کنن
مراقب باشن
معنیش این نیست که آدم به نشین
موارد دیگه که اصلا به ما ربطی نداره
ولی با خبر شدیم اونا رو هم برملا کنیم
خب شبیه به همین روایت
باز از آقای مام صادق
سلام الله علیه هم
گزارش شده که به همون روایت
از آقای رسول الله بسنده می‌کنیم
و باز فرمودن که
وقتی تو
از امام صادق علیه سلام روایتی دیگه
وقتی تو به چشم
خودت ندیدی که
فلان بنده خدا بدی کنه
دوتا شاهد آدل
هم علیش به گناهش
شهادت ندادن
این آدم دیگه آدل
درست بفرمایی پاکتامنه
شهادتش بذیرفته است
هرچن خودش
خودش رو گناهکار بدونه
خود شکنی کنه خود زنی کنه
و در این فضای سلوکی
خودش رو گناهکار
بدونه
با این حال شهادتش
بذیرفته است چرا
چون ما ازش گناهی ندیدیم
دو نفر شاهد آدل
هم علیهش
به گناه شهادت ندادن
و
ادالتش محرزه
پاکتامنه شهادتش قبوله
و ارثبت که
دیگه غیبت کردن پشت سر
این آدم اشکال شریع داره
اگه پشت سر این آدم
غیبت کنه
آقا امام سازق سلامون لالای فرمودن
من اقتابهو بمافی
بمافی
یعنی درش یه عیب دیگه باشه
کسی بیاد پشت سرش غیبت کنه
این مختصات درش هستا
این خیلی کمک می‌کنه
به اون سآل قبلی شما که
توضیح بیشتری داده باشه
معلوم شو تکرار می‌کنم
شما ازش عیب ندیدید
دوتا شاهد هم علیش شهادت ندادن
ولی این عیب دیگه داره
ما مجازیم بریم سراغ اون عیب
و بخواییم مطرح کنیم
من اقتابهو بمافی
با این مختصاتی که گفتیم
ازش گناه ندیدیم
و دوتا شاهد هم علیش شهادت ندادن
بریم سراغ یه عیب دیگهش
و پشت سرش غیبت کنیم
آقا امام صادق فرمودن
غیبت کننده
فهوه خارجون ان ولایت الله
یعنی من دارم به عنوان امام
و راهبر و ولی
دارم این عیب دیگه
اعلان می‌کنم
من خروجش از ولایت الله
را اعلان می‌کنم
جنوب آیت و بکی عزیز با شنواندگان عزیز
خواهش می‌کنم دقیقا بفرمد
گای آقا به خاطر این که دوتا ع
میدونیم پنج تا دیگه ای رو
که دیگران گفتن یه جور دیگه
پیازداغ زیاد میکنیم
آره متلهیم اونا رو هم بیاییم
مطرح کنیم
حضرت فرمودن عبد
خواهش میکنم عزیزان شنوانده دقیقا بفرمد
همین که
از کسی بدی ندیدیم و
دوتا عادل در جامعه
اسلامی علیه و شهادت
ندادند
الباقی عیب ها رو
حق نداریم از ایشون اگر
خبر داریم مطرح کنیم
یا کسی بیاد به ما بگه
یه جورایی که فرمودن اگه این اتفاق
بیفته فهو و خارجان
ان ولایت الله
یادم جنابه های حتوکی عزیز
اول انقلاب بود
بعد امام راحل
خب انقلاب اتفاق افتاد
گرایش به امام راحل
فراوان شده بود
شدت پیدا کرده بود
و بعضی هم ملتفت نبودن
اشتباه میکردن
راه رو به اشتباه میرفتن
از باقی مراجعه بد میگفتن
امام راحل اعلام فرمود که
بد گفتن از باقی مراجعه
و غیبت پشت سرشون
خروج از ولایت الله
به حساب میرد
جلوی بعضی از انحرافات رو گرفتن
و این که
هر کسی از شخصیتی داره
که خبر داره
و تحقیق کرده که
اعلامه میتونه بره تحقیق کنن
به خاطر من و این شرایطی که بیش اومد
هیچی حق نداره باقی مراجعه رو
ازشون بد بگید
و من اختابهو به مافی
فهو و خارجن ان ولایت الله
عزوجل داخلان
و این فی ولایت شیطان
ادامه ای روایه
اعلام میکنم که
از ولایت الله خارج شد
دو دو تا چار تا
یا ولایت الله یا ولایت شیطان دیگه
وقتی اینجا نیست کجاست
یعنی تحت ولایت و سرپرستیه
خدا نیست کجاست
و استفاده میکنم و عرض میکنم
آدمی که مراقبه
مراقب زبانشه
و
با نفس خودش مجاهده میکنه
که پشت سر مؤمنی که ازش بدی
ندیده و دو تا شاهد آدلم
علیش
با وقت گناهی شهادت ندادن
مراقبه و
چیزی نمیگه
و احل قیبت نیست
او این لیاقت رو داره
که زیل ولایت
و سرپرستیه خدای متعال
قرار بگیره این قابلیت رو
از خودش با ترک قیبت نشوندن
و اگر کسی
علا رقم این که از دیمی
مؤمنی یک همشهری دور
نزدیک بدی ندیده
دو تا عادل شاهد هم علیش
چیزی نگفتن
این حال رفته سراغ خصوصیتش
اومده پشت سرش
قیبت کرده
این از لیاقته
لیاقت این که زیل سرپرستیه
خدای متعال قرار بگیره ندهد
اگر کسی بخواد
زیل ولایت الله قرار بگیره
باید قاعدتا امام صادق هدایتش کنه دیگه
امام صادق با امان ولی
بپذیره دیگه
حضرت خودش رسمن در این روایت
اعلان کرده من راشت نمیدن
بره سراغ کسی که
به خاطر او و گوشتادن
به حرف او قیبت کرده
شیطان دیگه
دو دو تا چار تا
اصلا خیلی معلومه عزیزان
این قاعده رو داشته باشن
یا ولایت الله
یا ولایت شیطان
حالا اون شاهر چی میگه
با دو قبله
در ره توحید
نتفن زد قدم
یا رضای دوست باید
یا رضای خیشت
درست بفهم
همین که این نشانه و شاخص
همین که رفتم سراغ قیبت
بدانم
حضرت امام صادق
سلام الله علی
تربیت من رو دیگه نمیپذیره
چون من گوش به حرف حضرت ندادم
و من بعد
دیگه من و شیطان
و افسار نفسم
ماره دست شیطان که بخواد
مارو جای دیگه جور دیگه
و این نکترم
یاد کنم حالا برعکس
اگر من با چشم خودم
ندیدم
ولی مدام با واسطه بی واسطه
جستجو کردم
فضولی کردم
لغزش های آدم ها رو دور
نزدیک فامیل غریبه
محله محل کار جای دیگه
همه رو به خاطر سپردم
و پشت سرش
حرف سدم
اونی که این وسط آدل نیست
الان کیه؟
قیبت کننده
دامن دلش پاک نیست کیه؟
شهادتش نباید قبول باشه
کیه؟
قیبت کننده
دقیقا میفرمایید
اینجا اونی که مستحق قیبته
و بگی مجازه که پشت سرش حرف بزنید
این آدمه
این مقطاب خودش
آره آره آره
چون با این فضولی
و اشاعه فحشا و فحاشی
خودشه که از ولایت الله خارج شده
و رفته زیل ولایت شیطان
و استهواغ این رو داره
که آدم به اطرافیان اعلام کنه
که با این مراوده نداشته باشید
این آدم درستی نیست
باقی عیباش کار نداریم
این فضولیش و اشاعه فحشا و فحاشیش
به خصوص دارم از بود
یعنی تاقوت قیبتی
نه
آره دیگه
وقتی رفتیم زیل خدایی نخواسته
و خدا که نخواسته بریم
زیل ولایت شیطان
تمام
خب چی کار کنیم الان؟
یعنی یک دستوری به من
توی راهکار به خصوص شد
همین روایت رو هم
استفاده کنیم ولی داستان از این قراره
فردی در حضور
آقا امام حسن
مشتبه سلام الله علی
حضرت کریم پشت سر
یه نفر دیگه قیبت کرد
آقا امیر المومنین ظاهرن اونجا حضور داشت
بعد اومد به پسرشون
آقا امام حسن مشتبه سفارش کرد
معلوم که اون کسی که
قیبت کرد سرحرف خودش بود و لک بود
و کچ
آقا امیر المومنین سلام الله علی اومدن
توصیه کردن به
آقا امام حسن مشتبه
فرزند عزیزشون که پسرم
گوشت رو
از این جور آدم ها دور کن
در اختیارشون
قرار نده
چون به پلیدترین
و نجسترین چیزهایی که
در ظرف خودشونه
از اون میگیرن توی
ظرف تو و گوشتو میریزن
خیلی غشنگه
خودشون یه ظرفی هن
به خاطر اون نجاست ها
یعنی همون تلقیاتی که
از بندگان مومن دارن
تو درونشونه
از اون میگیرن و
میارن در گوشتو و در
ظرف وجودی تو میریزن
در داستان غیبت ملاحظه کن
موازه باش گوشت رو
در اختیار اینا قرار ندی
و از اونا نگیری
و در ظرف دلت خالی
نکنی
یا بنای نزه
که هن مثل هازا
گوشت رو پاک نگه دار
منزه نگه دار
با نزهت با نزاکت
فه انهو نظر
الى اخبس مافی
و آئی
اون تو ظرف وجودی خودش نگاه میکنه
خبیسترین چیز و پلیدترین چیز
در ماره دیگران
جمع کرده سبت کرده
برای خودش داشته
برای روز معباده که بگه
اومده عملا داره در ظرف
وجودی تو میریزه
نده که گوشت دادن
راه دادن به یک آدم خبیسته
ففرقهو
فی و آئک چون اون همه
اون چیزی که در درون خودش
از نجسترین و پلیدترین رو در ظرف
وجودی تو خالی میکنه
خیلی متشکرم
چقدر حشدارهای
سختیه خیلی مراقب باشیم
قیبت
این قابلیت رو داره که انسان رو
انسان قیبت کننده
از ولایت خدای تورک و تالا
رج بکنه
این قابلیت رو داره که وقتی انسان
شروع میکنه به قیبت کردن
وقتی از ولایت خداوند خارج شد
ناگذیر و لا جرم
وارد ولایت
شیطان میشه
و از الوک الامان
از الوک الامان از این که کسی با قد
خدای نکرده تحت ولایت شیطان
قرار بگیره از این که همراه ما بودید
از همه شما
سفاس گذارم
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسی رزا
از این که خدای نکردن
خدای نکردن